(पूर्व में)
आप भविष्य से कैसे आये?
या फिर आप रोबोट में बदल गए
और टाइम मशीन पर भेजा गया
वापस आकर कुछ मिशन करने के लिए?
सब लोग।
फ़ॉप चला गया है.
इस बार, मैं आपकी मदद नहीं कर सका।
और चिंता मत करो.
फ़ॉप की दुकान वैसी ही रहेगी।
बच्चों, खूब अभ्यास करो।
माँ और मैं तुम्हारा उत्साहवर्धन करेंगे।
मैं आपको आवेदन करने के लिए ले जा रहा हूँ
विदेश में अध्ययन करने के लिए छात्रवृत्ति के लिए आवेदन करें।
नहीं।
मैं सचमुच अपने पिता को दिखाना चाहता हूं।
इसका एक ही रास्ता है, है न?
हमें प्रतियोगिता जीतनी है।
♪ क्योंकि हर बार जब मैं किसी से प्यार करता हूँ, ♪
♪ इसका अंत मुझे चोट लगने के साथ होना चाहिए। ♪
♪ मैं सचमुच नहीं सोचता कि मैं बुरा व्यक्ति हूँ। ♪
♪ मुझे नहीं लगता कि मैं इतना बुरा हूँ। ♪
♪ कोई मुझसे प्यार क्यों नहीं करता? ♪
♪ कोई मेरी परवाह क्यों नहीं करता? ♪
♪ क्यों? क्यों? क्यों? ♪
♪ मुझे उस व्यक्ति से एक बार मिलने दो? ♪
♪ अगर मैं उनसे मिलूं, ♪
♪ मैं उन्हें पूरे दिल से प्यार करूंगा। ♪
♪ मैं उन्हें दुखी नहीं करूंगा। ♪
♪ मैं उन्हें रुलाऊँगा नहीं। ♪
♪ क्या इतना ही संभव है?
♪ क्या मैं बहुत ज्यादा मांग रहा हूँ?
♪ क्या तुम्हें याद है कि हम पहली बार कब मिले थे?
♪ हम दोस्त से ज़्यादा कब बन गए?
♪ सच कहूँ तो मुझे
भी कुछ याद नहीं है। ♪
♪ मुझे बस इतना पता है कि
अभी मेरे पास सिर्फ़ तुम हो। ♪
♪ मैं जहां भी जाता हूं, तुम
हमेशा मेरे साथ होते हो। ♪
♪ क्या मैं आपसे कुछ मांग सकता हूँ? ♪
♪ कृपया मुझे मत छोड़ो। ♪
♪ हमने कठिन समय एक साथ गुज़ारा। ♪
♪ तुम मेरे साथ बारिश में खड़े रहे। ♪
♪ जिस दिन मेरे पास कोई नहीं बचा था। ♪
♪ चाहे कितने भी
साल बीत जाएं, यह अभी भी आप ही हैं। ♪
♪ चाहे कितना भी लंबा हो, यह आपको ही होना है। ♪
♪ अगर यह आप नहीं हैं... ♪
♪ मैं बुरे समय से गुजरना नहीं चाहता । ♪
♪ मैं तुम्हारा नाम याद रखूंगा। ♪
♪ आज रात कैसे भी ख़त्म हो, इससे कोई फ़र्क़ नहीं पड़ता। ♪
♪ जो कुछ भी
हुआ है वह सार्थक रहा है। ♪
"पुनर्व्यवस्थित करें" (एपिसोड 6)
"अंतिम दौर में पहुँचें"
मुझे आप पसंद हो।
सुरक्षित यात्रा करें.
हाँ, अलविदा पापा। अलविदा माँ।
एक, तुमने
मच्छर भगाने वाली दवा ले ली, है ना?
हाँ, माँ.
टॉर्च?
मैने इसे ले लिया है।
स्वच्छ जल के बारे में क्या?
क्या आपने इसे अभी तक तैयार कर लिया है?
मुझे डर है कि वहाँ ऊपर,
आपके पास अपना चेहरा धोने के लिए साफ़ पानी नहीं होगा ।
माँ।
आपको बिल्कुल भी चिंता करने की जरूरत नहीं है।
हम्म, ठीक है.
अगर तुम्हें कुछ चाहिए, एक, तो बस टोन को बता दो।
ठीक है।
मैं बहुत चिंतित हूं.
अरे, ऐक.
केवल माँ ही चिंतित नहीं है।
तुम्हें पता है, पिताजी भी चिंतित हैं।
ठीक है।
जाओ, तुम्हें देर हो जायेगी।
मैं अब जा रहा हूँ, माँ.
चाय.
आप अपनी टोपी भूल गए.
अरे।
धन्यवाद।
आपको कैसा लगा?
मै अब जा रहा हूँ।
ठीक है।
लिन.
मुझे लगता है कि नट
एक अच्छा बच्चा लगता है.
मुझे लगता है वह अच्छा है.
और तुम्हारा क्या विचार है, लिन?
हां पिताजी।
नट बहुत अच्छा इंसान है.
और नट के बारे में आप कैसा महसूस करते हैं?
आपका क्या मतलब है, पिताजी?
उसका इससे कोई मतलब नहीं है.
वह बस आपसे पूछना चाहता है
जब आप 12वीं कक्षा पूरी कर लें,
चूँकि आप
दोनों इंग्लैंड में एक साथ पढ़ाई करने जा रहे हैं,
क्या तुम दोनों को सगाई कर लेनी चाहिए?
तो आप शहर की गपशप का विषय नहीं बनेंगे।
आप क्या सोचते हैं?
मैं...
मुझे देर हो गई।
जब मैं वापस आऊंगा तो इस बारे में बात करूंगा।
अलविदा अलविदा।
अरे, अचानक कैम्पिंग यात्रा क्यों?
पिताजी, अब आप पूछ रहे हैं?
क्या किसी भी समय पूछना एक जैसा नहीं है?
पूर्ण रूप से हाँ।
लेकिन अगर अब आप अपना मन बदल लें,
बहुत देर हो चुकी है, पिताजी।
सत्य।
मैं
एक गीत लिखने के लिए प्रेरणा की तलाश करने जा रहा हूँ।
क्योंकि अंतिम दौर में,
हमें एक नया मूल गीत उपयोग करना होगा.
इस बारे में कैसा है?
यदि आप मदद चाहते हैं, तो मुझे बताएं, ठीक है?
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मेरे पिता मुझे इस तरह क्यों नहीं समझ सकते?
तुम मुझे क्यों नहीं समझते?
जीतो, पहले मेरी बात सुनो, समझे?
मैं अब और कुछ नहीं सुनना चाहता, पिताजी।
मैंने पहले ही तुमसे कहा था कि मैं
संगीत नहीं बजाना चाहता।
तुम मुझे क्यों परेशान करते रहते हो?
तुम्हें खेलना पसंद था.
तो फिर अचानक यह परिवर्तन क्यों?
क्या यह नट के कारण है?
इसका नट से कोई संबंध नहीं है।
भले ही नट की मृत्यु न हुई हो,
मैं वैसे भी संगीत छोड़ देता।
रुको, रुको, रुको।
क्या आपको
पहले इस बारे में ध्यान से नहीं सोचना चाहिए?
मैंने इस पर विचार कर लिया है, पिताजी।
अगर संगीत बजाने का मतलब
आपकी जैसी ज़िंदगी जीना है,
मैं कुछ और करना चाहूँगा.
पापा।
वह गीत जो आप लिख रहे हैं,
ये कैसा चल रहा है?
जब हम वहां पहुंचेंगे तो मैं आपके लिए यह गीत गाऊंगा , ठीक है?
पापा।
अगर हमारे पास मोटरसाइकिल होती तो
हम यहीं आ सकते थे।
हम इतनी दूर तक पैदल चले।
ठीक है, मैं इसे लाता हूँ।
लेकिन अब हम उस बिंदु से आगे निकल चुके हैं, बेटा।
कम से कम अब हम यहाँ हैं।
- सबसे महत्वपूर्ण बात...
- जीतो, नट।
- नमस्ते, पिताजी।
- नमस्ते।
माहौल कैसा है?
क्या यह आश्चर्यजनक है?
अद्भुत, माहौल बहुत बढ़िया है।
ठंडा मौसम बिलकुल सही है।
पापा।
क्या हमें अंधेरा होने से पहले तम्बू लगाने के लिए कोई स्थान ढूंढ लेना चाहिए ?
मैं यह बात आपके पास छोड़ता हूं, पिताजी।
टिम, वहाँ जाकर मेरी मदद करो।
फिर मिलते हैं।
मैं भी मदद करूंगा.
इसे ठीक से करो, टिम।
अरे, क्या आप लोग यहाँ बहुत समय से हैं?
थोड़ी देर।
तो आप क्या सोच रहे थे?
जीत का जश्न मनाने के लिए इतनी दूर क्यों आ रहे हैं?
हम इसे अभी विजय उत्सव नहीं कह सकते।
हम अभी तक केवल फाइनल तक ही पहुंच पाए हैं।
हाँ, यही बात है।
बहुत थक गया हूं।
थका हुआ।
लेकिन यह इसके लायक है, है ना?
बिल्कुल।
यह आपके लिए इससे भी अधिक मूल्यवान है।
ऐसे घूरना.
चलो, पहले तम्बू लगाने में मेरी मदद करो।
इससे पहले कि मैं आपकी मदद करूँ,
मैं पहले लिन की मदद करूँगा।
किसी मदद की ज़रूरत?
मैं इसे दबा दूँगा.
अरे।
क्या आप कभी बॉय स्काउट थे?
कभी नहीं।
ओह।
आप एक अंतर्राष्ट्रीय स्कूल के बच्चे हैं।
इसे मुझे दे दो।
मैं आपको सिखाऊंगा।
बस यही।
ठीक है।
वहाँ आग जलाई जाती है।
दुखी आदमी।
आप इस तरह खेलना चाहते हैं, है ना?
मेरे पास बहुत सारा कोयला है।
अरे दोस्त।
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
देखना।
तुम्हें मुझसे अधिक मिला है।
यहाँ, दूसरी ओर.
यहाँ आओ।
अब यहाँ आओ।
ठीक है, सब तैयार है।
हे पिता।
हमारे पास केवल एक तम्बू है?
हाँ।
तो फिर हम कैसे सोयेंगे?
हम तीनों?
हाँ, हमें एक साथ सोना होगा।
जब टिम छोटा था,
हम इसी तरह एक साथ सोते थे।
यह कोई बड़ी बात नहीं है, इस बारे में ज्यादा मत सोचो।
अरे, लेकिन टिम अब बड़ा हो गया है।
एक...
दरअसल, मेरा तम्बू...
मैं अकेला रह रहा हूं.
विन, तुम मेरे साथ सो सकते हो।
एक...
ठीक है।
पापा।
तब...
मैं नट के साथ सोऊंगा.
ठीक है।
क्या तुम अब संतुष्ट हो?
सामान अंदर लाओ.
आउच.
लो, मैं मदद करूँगा.
क्या कुछ गड़बड़ है, लिन?
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
कुछ नहीं।
मैं तो बस सोच में खोया हुआ था।
बिउ.
मैंने आग जलाना समाप्त कर दिया है।
सूअर का मांस कहां है?
सुअर का माँस?
क्या मुझे इसे खरीदना चाहिए था?
आप फिर भूल गए, है ना?
जाना।
सूअर का मांस खरीदें.
आप लंबे समय से इंतजार कर रहे है?
तुम मुझे क्यों देख रहे हो?
कोई कारण नहीं।
यहाँ।
यह आपकी टोपी है.
क्या टोपी?
अरे।
जिसके बारे में मैंने आपको बताया था।
यह तुम्हारा है।
धन्यवाद।
इसे पहन लो, और फिर
मेरे साथ सूअर का मांस खरीदने जाओ।
चल दर।
चलो सूअर का मांस खरीदने चलें।
बियु हमेशा भूल जाता है.
आपको पता है?
मैं सोचता था कि मैं
एक बैंड बनाना चाहता हूँ,
और सभी को कैम्पिंग पर जाने के लिए आमंत्रित करें,
इस तरह लंबे समय तक बैठकर मूकराता खाना ।
आप...
ऐसा लगता है कि वे मेरे दिल को जानते हैं।
ईमानदारी से?
मैं...
आपके दिल के बारे में सब कुछ पता है.
फिर, 1 से 1,000,000 तक,
मैं अभी किस नंबर के बारे में सोच रहा हूँ?
1 से 1,000,000?
यह कौन जान सकता है?
अरे, बस अनुमान लगाने की कोशिश करो.
जीतना।
जाओ और कुछ लकड़ियाँ ले आओ।
कोयला लगभग ख़त्म हो गया है।
ज़रूर।
26.
मेरा अनुमान है 26.
सही!
26?
हाँ, सही है.
वास्तव में?
वास्तव में।
मुझे तुम पर विश्वास नहीं हो रहा।
तुम सही कैसे हो सकते हो?
तुम्हें मुझसे झूठ बोलना पसंद है.
सचमुच, क्या मैं सही हूं?
आपने जो भी संख्या का अनुमान लगाया है,
मैं कहूंगा कि वह सही है।
देखना?
तुम्हें मुझसे झूठ बोलना पसंद है.
विन, मुझे एक क्षण के लिए आराम करने की जरूरत है।
तुम ठीक हो?
ठीक है।
क्या आपके पास कुछ ऐसा है
जिसके बारे में आप मुझे नहीं बता रहे हैं?
नहीं।
नट, तुम्हें मुझसे झूठ बोलना पसंद है।
आज एक बार तुमसे झूठ बोलना ही काफी है।
सूरज अभी बहुत तेज है।
इसलिए मैं बस आराम करना चाहता हूं।
आपको पता है?
मैं यहाँ क्यों आना चाहता था?
क्यों?
जब मैं बच्चा था तो अपने पिता के साथ यहां आया था।
तो वापस,
नदी अब की तुलना में बहुत अधिक सुंदर थी।
क्या आपके साथ भी कभी ऐसा पल आया है?
अपने पिता के साथ?
मेरे पिताजी उस समय ऐसे नहीं थे।
आपको पता है?
मेरे पिताजी ने एक बार कहा था कि
अगर हम इस नदी के किनारे अपनी इच्छाएं चिल्लाएं,
इच्छाएं पूरी होंगी.
और उस समय आपकी क्या इच्छा थी?
नंबर 1 गिटारवादक बनना।
और तब तुम्हारे पिताजी ने तुम्हें बुरी तरह नहीं डांटा था?
मेरे पिताजी ने कुछ नहीं कहा। उलझन में हैं?
ईमानदारी से,
मैं कुछ हद तक इसे समझता हूं।
जब बड़े हो जाओ, जैसे समय बीतता है,
आपके विचार और सब कुछ बदल जाता है।
तुम बूढ़े आदमी की तरह क्यों बात करते हो?
खैर, असल में,
मैं बूढ़ा हूँ।
मैं 40 साल का हूं.
क्या मुझे आप पर विश्वास करना चाहिए?
मैं अभी वापस आऊँगा।
मैं चाहता हूं कि हमारा बैंड जीत जाए।
मैं नट के स्वस्थ रहने की कामना करता हूं।
मैं चाहता हूं कि विन अधिक सोचना बंद कर दे।
मैं नंबर 1 गिटारवादक बनना चाहता हूं।
क्या मैं यह बात आपके पास छोड़ सकता हूं, महोदय?
बस इसे नीचे रख दो.
काश मैं अंततः
अपने दिल की सुनने का साहस कर पाता।
काश मुझमें और अधिक साहस होता।
क्या अब भी आपमें साहस नहीं है?
हाँ।
मैं अभी भी बिना शर्ट के दौड़ने की हिम्मत नहीं करता
आपके जैसे घर के सामने.
क्या आपने ऐसा कुछ किया है?
मैं मुफ़्त शराब की कामना करता हूँ.
मैं चाहता हूं कि मैं हमेशा ड्रम बजाता रहूं।
हमेशा के लिए?
हाँ।
पापा।
यह क्या है?
वे क्या कर रहे हैं?
वे इस प्रक्रिया में हैं
ताला खोलना.
स्वयं को अनलॉक करना।
अनलॉकिंग क्या है, पिताजी?
आपको जल्द ही पता चल जाएगा.
ये कैसा चल रहा है?
अब जब आप यहाँ हैं,
क्या आपको
गीत लिखने की प्रेरणा मिली है?
मुझे कुछ समझ नहीं आ रहा कि क्या लिखूं।
आप क्या करते हैं आमतौर पर?
मैं...
अपनी भावनाओं से लिखो.
भावनाएँ.
कैसी भावनाएं?
जैसा आप महसूस करते हैं.
तब...
तो फिर यह कोई प्रेम गीत ही होगा।
एक प्रेम गीत अच्छा है.
हे लोगों।
दरअसल, मेरा अपना एक गाना है।
इसे सुनना चाहते हैं?
ज़रूर, इसे लाओ।
♪ ओह, चाँद... ♪
♪ हम समाप्त हो गए... ♪
♪ मुझे खाना पड़ता है... ♪
♪ सूअर का पेट। ♪
क्या तुम मुझे रोकोगे नहीं?
मेरा गाना कैसा है?
उस के बारे में कैसा है?
सुन्दर अति सुन्दर।
धन्यवाद महोदय।
देखना?
लेकिन इसे कहीं और मत गाओ.
या फिर पुलिस आकर आपको गिरफ्तार कर सकती है।
अरे, सर.
चूंकि आपने ऐसा कहा है, तो मुझे एक गाना सुनने दीजिए।
जीतो, मेरे लिए खेलो।
कौन से राग, पिताजी?
चलिए साथ चलते हैं...
सी शार्प और एफ शार्प।
ठीक है?
क्या आप तैयार हैं?
♪ आप जानते हैं कि मैं अकेला नहीं रह सकता। ♪
♪ मैं तो बस बड़ी-बड़ी बातें करता हूँ। ♪
♪ जब तुम यहाँ नहीं होती, तो मैं इतना सख्त नहीं होता। ♪
♪ ठीक है, मैं हार मान लूंगा। ♪
♪ कोई शर्त नहीं. ♪
♪ यह शायद केवल आप ही हैं ♪
♪ जो मुझे हर चीज़ में हरा सकता है। ♪
♪ ठीक है, मैं हार मानता हूँ। ♪
♪ मैं अब और सख्त व्यवहार नहीं करूंगा। ♪
♪ मैं बस यही चाहता हूँ कि तुम, मेरे प्रिय, वापस आ जाओ। ♪
मैं अब जा रहा हूं, पिताजी.
तुम ठीक हो जाओगे, है ना?
मैं ठीक हो जाऊंगा.
मैं अकेले रहने में बहुत अच्छा हूं।
अरे, विन.
जीतना।
क्या यह गाना इतना दुःखद है?
कुंआ...
गीत दुःखद हैं।
यह कोई दुःखद गीत नहीं है।
यह एक प्रेम गीत है.
मैं इसे जैसे भी सुनूं, यह एक दुःखद गीत है।
यह दुःखद कैसे हो सकता है?
मैंने इसे अपनी पत्नी के लिए लिखा है।
तो क्या आपको यह पसंद आया?
मुझे यह बहुत पसंद है।
तो फिर, मैं इसे तुम्हें दे दूंगा।
आगे बढ़ो और इसे ख़त्म करो.
मैंने अभी तक केवल यहीं तक लिखा है।
क्या आप गंभीर हैं?
बहुत देर हो गई है, बच्चों। सो जाओ।
आप पहले जाइये.
ठीक है।
क्या आपको मच्छर भगाने वाली दवा चाहिए?
मैं इसे आपके लिए लगा दूँगा।
मुझे अपना हाथ दो.
इसे यहाँ दे दो.
हम...
बिस्तर पर चले जाना चाहिए.
क्या आप भूतों से डरते हैं?
ऐसा मत कहो.
मैं इसके बारे में न सोचने की कोशिश कर रहा हूं।
और तुम्हें डर नहीं लगा?
मैं डरता हूँ।
लेकिन मैंने कभी ऐसा नहीं देखा.
अगर मैं ऐसा देखूं तो शायद मैं और भी ज्यादा डर जाऊंगा।
क्या तुमने कभी ऐसा देखा है, लिन?
चलो, इस बारे में बात नहीं करते।
लेकिन मुझे नहीं लगता कि भूत वास्तविक होते हैं।
क्योंकि अगर भूत वास्तविक होते,
मेरे दादा-दादी अब तक आ चुके होते।
शायद वे आपको डराना नहीं चाहते।
जैसे, यह सोचना कि सामने न आना ही बेहतर है।
आपको शांतिपूर्ण जीवन जीने का मौका देना।
बिलकुल नहीं।
मेरी दादी निश्चित रूप से
जानती हैं कि मैं उनसे मिलना चाहता हूं।
हे लोगों।
क्या मैं आपसे कोई बात पूछूं?
अगर एक दिन मैं मर गया,
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपसे मिलने आऊं?
फिर से मौत.
आज आपके साथ क्या गलत है?
मृत्यु के बारे में इतनी बार बात करना।
हम भूतों की बात कर रहे हैं,
तो इसका संबंध मृत्यु से होना चाहिए, है न?
अरे हां।
बिलकुल नहीं।
मुझसे मिलने मत आना.
लेकिन मेरे लिए, आप यात्रा कर सकते हैं।
लेकिन कृपया अच्छी स्थिति में रहें।
किसी बिगड़े हुए चेहरे के साथ नहीं।
और मुझे एक छोटे से इनाम के लिए लॉटरी नंबर दे दो ।
नहीं, मुझे बड़ा पुरस्कार चाहिए।
तुम मुझसे मिलने नहीं आओगे.
मेरा मतलब है,
तुम जैसा कोई,
आपको शायद संगीत समारोह देखना पसंद है, है ना?
आप शायद परेशान हो जाएंगे
वे स्थान जहाँ संगीत कार्यक्रम होते हैं।
तो आप मुफ्त में देख सकते हैं.
हाँ।
भूत होना भी बहुत अच्छा है.
सही?
मुझे मुफ्त शराब मिल सकती है, है ना?
लेकिन किसी को तो आपके लिए धूपबत्ती जलानी ही होगी।
क्या तुम्हें लगता है
क्या कोई भूत शराब पीकर नशे में आ सकता है?
बस काफी है।
मैं सोने जा रहा हूँ।
मैं तुम्हारे साथ चलूँगा, लिन.
अरे, तुम कहाँ जा रहे हो?
मेरा मजाक कहां मजाकिया नहीं था?
मज़ाकिया बिलकुल भी नहीं।
अभी-अभी हुई बातचीत बहुत डरावनी थी।
तुम भूतों से क्यों डरते हो?
क्या आपने एक देखा है?
वास्तव में एक भी नहीं देखा.
लेकिन उस समय,
मैं अपने परिवार के साथ कैम्पिंग कर रहा था।
और अचानक मुझे
तम्बू के बाहर किसी के चलने की आवाज़ सुनाई दी।
लेकिन जब मैंने उसे खोला तो वहां कोई नहीं था।
तब से, जब भी मैं
जंगल में कैंपिंग करने जाता हूँ,
मैं हमेशा डरा हुआ रहता हूं.
देखना?
उस समय भी स्थिति ऐसी ही थी।
बिउ.
एक मिनट रुको, लिन.
आउच.
धत तेरी कि।
आप क्या खेल रहे हैं?
मैं एक व्यक्ति हूं, भूत नहीं।
मेरी आंख।
मैं अब और नहीं खेल रहा हूं.
आपके पास छुपाने के लिए कुछ भी नहीं होगा.
वापस सोने जाओ।
बहुत छोटा, लेकिन बहुत जोरदार मुक्का।
चाय.
तुम यहां क्यों हो?
दरअसल, मुझे तुम्हें एक रहस्य बताना है।
- मुझे भूतों से डर लगता है।
- रुको, रुको, रुको।
तुम्हारे चेहरे को क्या हुआ?
आउच.
यह दुखदायक है।
तो फिर एक मिनट रुको.
यह कैसा था?
क्या तुमने कुछ देखा?
मैने किया.
आपने क्या किया?
मैंने पहले ही इसे मुक्का मार दिया है।
चलो सो जाओ, लिन.
यह कुछ भी नहीं है.
क्या आप प्राथमिक चिकित्सा किट लाए हैं?
मेरी माँ ने सब कुछ तैयार किया।
धीरे से.
सब कुछ कर दिया।
चाय.
यहाँ तक कि पहाड़ पर भी,
आप फिर भी मुसीबत में पड़ जाते हैं।
या फिर आप मुझसे परेशानी मोल लेना चाहते हैं?
कुछ चाहते हैं?
नहीं।
मैं किसी बच्चे को परेशान नहीं करना चाहता।
के सोने दो।
क्या आपको ठंड लग रही हैं?
आपने पहले ग़लत अनुमान लगाया था.
क्या अनुमान लगाया?
कि अगर मैं मर गया,
मैं फिर भी तुम्हारे पास वापस आऊंगा.
तुम मेरे पास वापस नहीं आओगे.
मुझ पर भरोसा करें।
चलो, मैं इसे तुम्हारे लिए लागू करता हूँ।
तो आपके काले घेरे अंततः गायब हो सकते हैं।
चलो जल्दी से सो जाओ, मुझे बहुत ठंड लग रही है।
ठीक है।
कल, अगर तुम पहले उठो,
मुझ जगाओ मत।
लेकिन आपने एक बार कहा था कि
अगर कोई सर्जरी नहीं है, तो कोई बात नहीं, है ना?
यह सही है।
केवल उन मामलों में जहां
ट्यूमर का कोई प्रभाव नहीं होता।
लेकिन अब, असामान्य लक्षण
दिखाई देने लगे हैं।
मैं सर्जरी की सलाह देता हूं.
तो अगर मेरी सर्जरी होती है,
क्या मैं अब भी पहले की तरह गिटार बजा पाऊंगा ?
मैं अभी इसका उत्तर नहीं दे सकता।
चिकित्सक।
मैं सिर्फ तीन महीने का समय मांग रहा हूं।
प्रतियोगिता समाप्त होने के बाद,
मैं अपने पिता को बताऊँगा
और फिर मेरी सर्जरी होगी.
लेकिन इस बीच,
क्या आप कृपया इसे गुप्त रख सकते हैं?
क्या आपको ठंड लग रही हैं?
तुम्हारे हाथ बहुत ठण्डे हैं।
मुझे लगता है कि जो कम्बल मैं
लाया हूँ वह थोड़ा पतला है।
मैंने नहीं सोचा था कि यह ठंडा होगा.
तब...
क्या आप मेरा कम्बल इस्तेमाल करना चाहते हैं?
यह संभवतः अधिक मोटा है।
अरे।
मैं इसे आपसे क्यों लूंगा?
मेरा कंबल
बहुत बड़ा है। आप इसे नहीं ले रहे हैं।
क्या यह बेहतर है?
थोडा बेहतर।
मेरे हाथ गर्म हैं.
आप इस तरह मेरा हाथ पकड़ सकते हैं।
तो आपको ठंड नहीं लगेगी.
शुभ रात्रि।
1, 2, 3.
मुझे भी एक ऊर्ध्वाधर वाला लेने दो।
इतनी सारी तस्वीरें लेते हुए,
फिल्म रोल समाप्त होना चाहिए.
अगर यह ख़त्म हो गया तो कोई बात नहीं.
मैंने सभी की तस्वीरें ली हैं।
क्या आपने स्वयं गिनती की है?
ओह, मैं गिनना भूल गया।
चलो, मैं तुम्हारे लिए एक ले लूँगा।
क्यों?
क्या तुम्हें वह पसंद नहीं आया जो
मैंने पिछली बार तुम्हारे लिए लिया था?
अच्छा लगा मुझे।
तो फिर चलो हम सब मिलकर एक लेते हैं।
ज़रूर।
1, 2, 3.
एक और तस्वीर.
ओह।
कड़े छिलके वाला फल।
आप क्या कर रहे हो?
कल का गाना जारी रखते हुए।
मदद करने की इच्छा है?
मैंने यहाँ तक लिखा है।
बू!
आपने मुझे डरा दिया।
यदि मैं दिल का दौरा पड़ने से मर जाऊं तो आप क्या करेंगे ?
तुम इतनी आसानी से नहीं मरोगे.
आप 40 वर्ष तक जीवित रहेंगे।
अगली बार जब आप आएं तो कुछ शोर मचाना , बूढ़े आदमी।
बूढ़ा आदमी कौन है?
आप हैं, अंकल विन.
आपने मुझे पकड़ लिया, मैं बहस भी नहीं कर सकता।
अरे, क्या मैं आपसे कुछ पूछ सकता हूँ?
अगले 20 वर्षों में,
लिन और नट...
मैंने आपको पहले ही बताया था।
यह आपको समय आने पर पता चल जाएगा।
धिक्कार है, अगर यह मैं होता,
मैं तुम्हें सब कुछ बता देता.
आप पीछे क्यों हट रहे हैं?
जीतो, जीतो.
क्या तुम लोगों ने अभी तक सामान पैक नहीं किया है?
मुझे आज शाम को बार में खेलना है ।
यदि आप धीमे हैं, तो मैं इंतजार नहीं करूंगा।
हाँ, मैं जल्दी से सामान पैक कर लूँगा।
पहले यह गाना सुनिए.
लिन ने अभी-अभी इसे लिखने में मेरी मदद की।
ठीक है।
♪ अभी भी अच्छा है। ♪
♪ अगर तुम चले भी जाओ, तो भी मैं ठीक रहूँगा। ♪
♪ यह शायद ठीक है। ♪
♪ मैं सबको बताता हूं कि मैं ठीक हूं। ♪
♪ लेकिन हर रात, ♪
♪ मैं बस तुम्हारे बारे में सोचता रहता हूँ। ♪
♪ मैं न खाता हूँ, न सोता हूँ। ♪
♪ ओह, क्या आप जानते हैं, ♪
♪ मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं मरने वाला हूँ। ♪
♪ बहुत कठोर अभिनय, ♪
♪ मेरा मुँह मेरे दिल से मेल नहीं खाता। ♪
♪ अंत में, केवल आँसू ही बचते हैं। ♪
♪ आप अभी कहाँ हैं? ♪
♪ क्या आप कृपया मेरे पास वापस आ सकते हैं? ♪
♪ आप जानते हैं कि मैं अकेला नहीं रह सकता। ♪
♪ मैं तो बस ऐसे ही बड़ी-बड़ी बातें करता हूँ। ♪
♪ जब तुम यहाँ नहीं होते
, तो मैं सख्त व्यवहार नहीं करता। ♪
♪ ठीक है, मैं बिना किसी शर्त के हार मानता हूँ
। ♪
♪ यह शायद केवल आप ही हैं ♪
♪ जो मुझे हर चीज़ में हरा सकता है। ♪
♪ ठीक है, मैं हार मानता हूँ। ♪
♪ मैं अब और सख्त व्यवहार नहीं करूंगा। ♪
♪ मैं बस तुम्हें चाहता हूँ, मेरे प्रिय... ♪
♪ वापस आना। ♪
अति खूबसूरत।
धन्यवाद।
मैं बहुत समय से लिख रहा हूँ
और यह इतना अच्छा भी नहीं है.
खैर, आपने शुरू से ही इसे अच्छा लिखा है।
मीठे बोल बोलने वाला।
देखा? मैंने तुमसे कहा था न कि यह कोई दुःखद गीत है।
यह एक प्रेम गीत है.
अब समझीं?
अब मैं समझा।
बहुत बढ़िया।
बहुत अच्छा।
सब लोग क्या सोचते हैं?
अगर यह ठीक रहा तो मैं
दूसरा भाग लिखना जारी रखूंगा।
मुझे लगता है...
यह बहुत सुंदर है।
आइये इस गीत का उपयोग अंतिम दौर के लिए करें।
मुझे लगता है कि हम निश्चित रूप से चैंपियन बनेंगे।
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
यह बहुत सुंदर है।
जीतना।
यह क्या है, लिन?
कुंआ,
मुझे आपसे कुछ परामर्श करना है।
ज़रूर।
मुझे लगता है...
मुझे नट पसंद है.
मैं अपना प्यार कबूल करना चाहता हूं।
क्या आप मुझे सही समय ढूंढने में मदद कर सकते हैं?
क्या आप लगातार खेल सकते हैं?
हाँ।
एक गाना, और उसे लगातार चलने दें।
हां, लिन.
(अगला एपिसोड)
क्या आप इन दिनों फ्री नहीं हैं?
मैंने बहुत दिनों से आपकी तली हुई सब्जियाँ नहीं खाई हैं ।
नट, मुझे तुमसे कुछ कहना है।
तुम ठीक हो?
आप विचलित लग रहे हैं.
आज मुझे ऐसा लग रहा है कि विन
बहुत तनाव में है, क्या आपको नहीं लगता?
क्या आप जानते हैं कि विन के साथ क्या गलत है?
आप मुझे इस तरह मूर्ख कैसे बनने दे सकते हैं?
नमस्ते मैडम।
मुझे नहीं लगता कि यह आपके लिए सुविधाजनक है
अब वे यहां रिहर्सल रूम का उपयोग नहीं कर सकेंगे।
♪ हमने कठिन समय एक साथ गुज़ारा। ♪
♪ तुम मेरे साथ बारिश में खड़े रहे। ♪
♪ जिस दिन मेरे पास कोई नहीं बचा था। ♪
♪ चाहे कितने भी
साल बीत जाएं, यह अभी भी आप ही हैं। ♪
♪ चाहे कितना भी लंबा हो, यह आपको ही होना है। ♪
♪ अगर यह आप नहीं हैं... ♪
♪ मैं बुरे समय से गुजरना नहीं चाहता । ♪
♪ मैं तुम्हारा नाम याद रखूंगा। ♪
♪ आज रात कैसे भी ख़त्म हो, इससे कोई फ़र्क़ नहीं पड़ता। ♪
♪ जो कुछ भी
हुआ है वह सार्थक रहा है। ♪